[Música]
Lelo play música música.
diamond
moment
[Música]
seeking and hiing
to
[Música]
What's it going to be? What we going to
do? Here we go again. I ain game
for help. You got time for yourself you
got this you how you
don't
[Música]
know myam
You need
me
[Música]
What we looking for? Let me search now.
Take your shoes up. Put your purse down.
Are you going to tell me that it's never
going to work now? To make me put a
verbreak
such a dark what I'm saying is like what
I say is I found it. I feel your
presence when I'm not around you.
Cleaning city need to crown holy water
baby. Let me drown you and water I got
you. Burn out and reappear.
You hold me I'm de rest if you ever
needed help. We just need a place to
hide. I'll keep it to myself work. Oh
girl sh.
[Música]
[Aplausos]
girl she break it down take she find She
out though she doing a thing out on the
flow her money she make it make it look
at the way she shaking shaking make you
w touch it make you want t you l cra
don't stop get the way sh make you want
to double from the way got fucked up the
way she did she so much more than you
used to just how to move to do the right
thingou
[Música]
always
you want me an
I show you where me
like the jumping if you want
give you what you put
[Música]
using techy
on top of me
I'm using technology
I need you right in front
She won sit
won
give it to
give it
[Música]
We got give it
Don't stop aant
[Música]
swe
like my new
together maybe we can start a new this
got spotlight justice why don't you come
over here you got me
I'm using technology
you sit down on top of me
I need you right in front of me.
W
She won sit
won
give it to
sit
won.
So we got to give it to
[Música]
give it
I'm hold back.
You're just a You're just
let my heart es.
Oh baby out
the
dream
another day that
Baby,
[Música]
baby.
something
[Música]
me my head into the
when you me going I can't
[Música]
take
that me
[Música]
me and then just me till I can get my
satisfaction
me and just hurt me till
Satisfaction
satisfaction
sa
satisfaction Sh.
[Música]
[Aplausos]
Push me and just touch me till I can get
my satisfaction.
Satisfaction
satisfaction
satisfaction.
Push me and then just hurt me till I can
get my satisfaction
satisfaction
satisfactionush
push push push push push push push
[Música]
satisfaction
Esos abdominales Vamos a
[Música]
Vamos, más de 3000 chavales.
Mr.
[Música]
I know what I want and I want it now. I
want youuse I miss
wantuse I miss the call the call the
wrong
the
[Música]
content.
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno, bueno. Familia, familia,
¿qué tal estamos? Buenísimas noches,
directo completamente improvisado porque
eh quiero comentar algunos salseos.
Tengo que estar poco tiempo, eh
intentaré no estar mucho tiempo porque
luego me liáis y digo, "Bueno, me dan
las 5 o las 6 de la mañana aquí. Voy a
comentar rapidísimamente las noticias
que hay. Voy a comentar
rapidisísimamente,
rapidisísimamente las noticias que hay,
eh, que está que arde. Voy a ir a
intentar grabar noticiero, pero sobre
todo quería pasarme por aquí.
para celebrar los más de 3,000 miembros
que hemos sido. Vale,
cameo cameo en el vídeo de Nimu, Javi.
Cameo en el vídeo. A ver, me acaban de
mandar el minuto.
Me acaban de mandar el minuto y no lo he
abierto.
Me acaban de mandar el minuto. abierto
en el vídeo de Dallas de Nimo.
Vale, Dallas ha hecho un vídeo, no lo
voy a reaccionar como tal el vídeo,
evidentemente
no lo voy a reaccionar como tal porque
ya se quedó atrás. El Dallas ha venido
muy tarde con este vídeo, el
minuto del cameo,
me imagino que será por algún
Ay,
por algún vídeo mío, no 15.
Nada. Lo que creo entender de esta frase
es que ella está diciendo que en su tito
original ella no dijo que Cos era God,
sino que decía que no sabía quién
apoyar. Pero es que yo en mi vídeo
original nunca dije que tú dijeras que
Cos era God. Dijiste que Kosu era God.
Después mi crítica fue balanceada. En el
momento en el que solo escribiste ese
tweet meira. Claro, es que os falta un
poquito de contexto aquí. Básicamente
Mikuk cuando obviamente te critiqué más
y no yo, todo el mundo diciendo que
apoyo a Wismook cuando en realidad lo
decía por Javi Oliveir.
Ah, que el Dallas está Vale, el Dallas
está leyendo el guion. este este texto,
esto era como un guion que ella decía eh
bueno, ella mostraba esta captura, pero
no lo leyó entero en su vídeo, que ella
decía como que tenía preparada la
respuesta, pero que al final no sé si le
dio pereza. Es que ya no me acuerdo
porque como han pasado, no sé si han
pasado dos meses,
no sé si han pasado dos meses, ¿vale?
Pues no me acuerdo qué es lo que quería
decir con este guion, pero sé que puso
como este guion como para demostrar
algo, ¿vale? O sea, creo que puso este
guion como para demostrar algo, ¿eh? Y
luego sí se justificaba en unas cosas,
¿no? A ver, que
todo el mundo diciendo que apoyo a
Wismikook, cuando en realidad lo decía
por Javi Oliveira.
Literal apoyó a Wismichu. O sea, literal
apoyó a Wismichu. Que a mí ya a estas
alturas del internet que haya alguien,
¿cómo se ve el audio? ¿Cómo se ve el
audio? ¿Cómo se escucha el audio a estas
alturas del internet? que haya alguien
que apoye a una persona como Winmichu
con las cosas que ha hecho y con lo que
tiene, ¿vale? A mí ya ahí ya para para
ahí ya es como una especie de filtro
para mí, ¿vale? A mí ya eso es una
especie de filtro, ¿vale? Evidentemente
Winmichu va a tener todo tipo de
consecuencias legales por eso que hizo,
por lo mío en concreto. Ya luego cada
uno que haga lo que quiera, que por
cierto, bueno, no voy a contar yo nada,
no voy a contar yo nada, pero hay muchas
novedades eh sobre el tema. Hay muchas
novedades sobre el tema, eh, pero sí que
es verdad que Nimu, sí que es verdad que
Nimu cuando Winmichu publicó unas
conversaciones que pertenecen a mi
intimidad, que luego ustedes podéis
pensar lo que os dé la gana de esas
conversaciones, ¿vale? Esas
conversaciones tienen un contexto
completamente diferente al que ellos le
han dado. Eh, han provocado un cierto
daño, no solamente a mi honor, sino a mi
imagen por el tono que han querido
darle. Eh, pero no solamente el tono de
si yo ligo o no ligo las conversaciones,
es que lo hacen con otras intenciones
que cuando llegue el procedimiento,
¿vale?, que todo tiene, evidentemente,
no tengo ninguna prisa, también te digo,
no tengo ninguna prisa porque esto tengo
mucho tiempo para hacerlo y no solamente
es que tenga mucho tiempo para hacerlo,
sino que hay que esperar otras cosas y
yo no voy a desvelar aquí las cosas que
se tienen que hacer en los juzgados,
pero bueno, es que yo creo que no hay
que tener mucha inteligencia y ser muy
espabilado para saber no solamente que
eso va a tener consecuencias legales,
sino que eso va a tener condenas. O sea,
pero de cajón, ¿cuál es el argumento?
No, es que tú hablaste como están
diciendo ellos, ¿no? Porque yo ya he
visto tweet de ellos donde están
intentando ya como argumentar y eh van
preparando el terreno de lo que van a
decir en el juzgado. A mí puedes decir
lo que tú quieras en el juzgado. Tú no
puedes publicar esa captura de pantalla.
Tú no puedes tú no puedes publicar esa
captura de pantalla. Te han cogido de
tonto otra vez de tol. Que luego tú a lo
mejor en el jugado acabarás bien o
acabarás mal. Ya lo veremos. Ya lo
veremos. Yo voy a ir por todas las vías
que hay que ir, ¿vale? Y yo estoy
completamente seguro de que eso eh
yo Ay, ¿qué he hecho? Que lo he quitado.
Yo estoy completamente seguro de que eso
es god nace nase nase cara vomitando.
No, ya. Pero es que el simple hecho de
apoyar eso, ¿por qué? Porque porque yo
te critico y porque yo a mí no me caes
bien. Me refiero a Nismo, ¿no? Porque a
mí no me caes bien, te pones a apoyar
cualquier cosa que a mí me hagan, ¿eh? A
mí, por ejemplo, si a Nimu le hicieran
lo mismo, hombre, yo ahora ya dentro de
todo el contexto, si a Nimu le hicieran
lo mismo, pues le recordaría le y diría,
"Ahora te jodes, ahora te jodes, que
aplaudiste cuando me lo hicieron a mí."
Pero no solamente lo aplaudió Nimu, lo
aplaudió Nimu, lo aplaudió el el Abi, la
novia de Carches, ¿no? Y Rollete del
Millor, que no se nos olvide, que lo
dijo el Millor hace poco, ¿no? Eh, lo
aplaudió el mamarracho este de la ropa,
el que el que se pone la ropa de marcha.
El payaso del Gorgo también lo aplaudió.
Todos los tontos, todos los tontos que
están ardidos porque en alguna ocasión
he criticado algo suyo. Pues todos los
tontos. El e es que ahí en el en el en
el tema de Wismichu es que no existe ni
contexto de contienda de A mí me han
mandado un montón de cosas de Winmichu,
pero muchísimas cosas de Winmichu y de
muchos youtubers. Pero tú tienes que
basarte en la ley. Tú no puedes publicar
cualquier cosa que deje mal. Anda que si
yo pudiera publicar todo lo que me han
mandado a mí. Anda que si yo pudiera que
anda que no anda que no fueron largando
gente de ti, de tu de tu pasado y de tu
entorno, gente que era de tu entorno.
Anda que no largaron y que no mandaron
audios tuyos y conversaciones tuyas por
ahí. Lo que pasa que tú no puedes y mira
que mi canal es de polémica y de salseo
y yo podría haber cogido, que yo creo
que sería lo que él se creía que yo iba
a ser, eh, vengarme, pum, con con una
No te preocupes que cuando llegue el
momento nos conoceremos Winmichu y no
será en un Me andan Grift. Vale, pero
vamos que es de tonto, es de tonto
pensar lo contrario. Pasa que te
utilizan porque eres así, porque tú eres
con las mujeres por lo que te mandan,
que te mandan a hacer un vídeo contra
Dala. Pues tú haces un vídeo contra
Dallas y ya está. Y tú haces un vídeo
contra Dallas y luego cuando Dallas te
denuncia, ganes o pierdas, que el
disgusto te lo llevaste, ¿vale? Y que te
escapaste en tabla, ¿vale? Porque eso
era para perderlo. Eso era para
perderlo. Pero bueno, como Alegastis ahí
que había un conflicto, ¿no? Un ánimo
defendendi, ¿no? Pero que el disgusto y
el desgaste te lo llevas tú y como con
eso con un montón de cosas más y que te
han mandado hacer y tú las haces, ¿vale?
Sin más, pero bueno, e es tu es tu
manera de es tu manera de ser con tu con
la con tus mujeres, ¿no? Con tus mujeres
que te mandan, ¿no? Eh, a tu exuegra que
lleva ya amenazándome 3 años de publicar
esas conversaciones para de alguna
manera arruinarme la vida. Vale. Eh, que
lo hizo estando mi mujer embarazada de 7
meses, pensando que le iba a dar un
sofocón estando mi mujer de 7 meses,
pues cumplió las amenazas, ¿vale? O sea,
si si a ti te ha parecido si a alguien
le ha parecido bien ese esa estrategia,
bueno, vale, se verá se verá si ha sido
buena o mala la estrategia. Yo hablaré
cuando tenga que hablar, yo hablaré
cuando tenga que hablar y hablaré donde
tenga que hablar y todo en su momento,
¿vale? Vamos, que eso es de p. Yo veo
que eso se lo hacen a una persona que me
caiga mal y yo no lo celebro ni lo
retuiteo, ¿me entiendes? bajo ningún
concepto
forma entender o poder ayudarla en el
caso de que por qué no quiere denunciar
exactamente o por qué nunca ha
denunciado a la persona que abusó de
ella que es Coscu. Llevo tiempo
pensándolo, honestamente.
Ay, [__] este minuto no es,
no para ver qué es lo que ha dicho Dala
respecto a esto,
pero vamos, me imagino que lo lógico,
¿no?
Básicamente, Wismook lo que hizo fue, en
mi opinión, creo que puede ser un delito
como mínimo denunciable por lo civil
porque
no eso es delito, eso es delito. Civil,
vamos a ver, civil puede ser que yo
publique unas conversaciones mías con
otra persona, eso va por lo civil y
depende del contenido. Es que claro,
aquí hay unos mantras que la gente no
entiende y y y no sabe cómo va la movida
y hay gente que se cree que tú puedes
publicar las conversaciones. Mira como
ella no las publica. ¿Por qué no las
publica ella? para que se manche la mano
el otro, que es menos inteligente, ¿me
entiendes? Para que se manche las manos
el otro, porque no las publica ella. Que
todavía si lo publica ella no es penal,
¿me entiendes? Porque ella sabe que eso
no lo puede publicar.
Hay hay un hay se dice se dice mucho,
¿no? Como que no e no es que si tú eres
parte de la conversación tú puedes
publicar. Tú no puedes publicar. Tú no
puedes publicar tampoco, aunque seas
parte de la conversación. Lo único que
pasa es que si tú no eres parte de la
conversación, entonces ya es penal, es
un delito, ¿vale? Pero tú no puedes, tú
no puedes, aunque seas parte de la
conversación, dependiendo del contenido,
dependiendo del contenido, pues puede
ser denunci demandable, que se dice, que
me lo estáis corrigiendo en el chat,
pero bueno, coloquialmente hablando
siempre se hablan de denuncias, ¿no? Si
tú eres parte de la conversación, si esa
conversación vulnera la intimidad o
tiene ciertas intenciones o tiene cierto
contenido, va por lo civil, ¿vale? Y
ellos saben perfectamente que eso va a
ser denunciado. Es que eh es absurdo
pensar que a mí quien me comete
cualquier acto no se le denuncia. Hay
algunos que se le denuncian el mismo día
y otro que se les denuncia pues cuando
pase otra cosa que tenga que pasar.
Vale, pero vamos que es que es de tonto
comete un delito porque te lo pidan, ¿me
entiendes? Pero no no no de civil nada.
Las dos cosas, las dos cosas. Eso tendrá
un reproche tanto penal como civil. Pero
aparte es que eso lo que tiene es que
eso es sota caballos rey. Eso no es No,
pero es que Javi habló de este tema
aquí. Bueno, yo hablé del tema a mi
manera como yo quise hablar. Yo hablé
del tema a mi manera cuando yo quise
hablar cuando me amenazaron.
De ahí a que tú confirmes las amenazanas
y que tú publiques los capturas con las
intenciones además que hay detrás y con
y con los adornos que hay detrás.
Hombre, pues no, colega. Hombre, pues
no, colega. Vale, oye, que estás ardido
porque das ha sacado no sé qué de ti y
no sé cuánto o porque te manejan, lo que
tú quieras. Muy bien. Pero que eso tiene
un reprocho. Lo tiene.
Un beso. Un beso, gatito. Un beso. Te
quiero mucho, gatito. Pero que eso es
que es que es que es de cajón. Es que es
de cajón y de lógica, ¿sabes? Y que y
que me vayan diciendo todo el día, ¿no?
Que que a mí que que que lo tenemos
denunciado, que lo tenemos demandado,
que a mí me podéis poner la demanda que
os dé la gana.
que yo ya he dicho lo que tengo que
decir en un montón de sitios donde tenga
que decirlo también lo diré, ¿vale? Y a
mí no me a mí esas cosas no me asustan.
A mí me podéis poner las demandas que me
que os dé la gana. Luego hay que
ganarla. Luego hay que ganarla y luego
hay que contar los resultados reales y
el contenido real. Vale,
a mí estas alturas ya estas cosas.
Porque básicamente lo que hizo fue
mostrar unas conversaciones privadas que
no le pertenecen a él de Javi,
manteniendo como un cierto flirteo con
la actual novia de Wismy Cook cuando aún
no eran novios. O sea, en el pasado,
como si eso fuese argumento de algo. Y
argumento de nada, porque lo que quieren
argumentar lo que se le ha metido en el
coco de alguna manera, la idea que han
tenido, ¿vale? La estrategia para
desacreditar que yo eh sepa cosas que
sé, ¿vale? Que todavía no he contado ni
la mayoría. Si yo fuera malo, si yo
fuera mala persona, pues fíjate tú lo
que contabas, ¿vale? Pero porque yo haya
ido a mí, que me hayan llamado de
testigo de un penal
y yo tenga que decir la verdad, pues
mira, hijo mío, ¿sabes? No, pues la
excusa para desacreditarme y el por qué
las he dejado de creer. El invento es
que como yo me he querido acostar con
ella, me he querido meter en la cama de
ella, pues como que estoy despechado,
pues entonces por eso no. Vamos a ver,
si tú estás despechado, puedes hacer
muchas cosas, ¿vale? Pero creerte que
Marlos no es Argos ya eso no es de
despecho, eso es ya de que no estés
ciego, ¿vale? Aparte es que el argumento
es patético, ¿no? Es que tú ahora te has
puesto en contra porque te quisiste
meter la cama, que es el argumento que
ellos quieren sembrar, que de hecho hay
muchos mononeuronales que me vienen hoy
llamándome pedófilo y diciéndome un
montón de cosas rela, no es que tú como
te la quisiste tirar, pues ahora te han
puesto en contra. Muy pocos, muy pocos,
la verdad, porque no tiene mucha lógica.
Es tan sencillo como que esas
conversaciones son de una noche puntual
eh
dentro de un contexto que no lo voy a
explicar aquí porque se explicará en
otro lado, pero esas conversaciones son
de 2016. Hm. Pasan 3 años siendo amigos
completamente normales, ¿vale? Sin
ningún tipo de hción
de otro de otro modo, ¿vale? durante 3
años después de esas conversaciones, yo
sigo apoyándoles y yo cuando me
desvinculo no es cuando me rechaza. Yo
cuando me desvinculo es en otro momento,
cuando ya no hay por dónde agarrar su
historia. Oye, pues mira, vamos a [__]
esto de tu intimidad y vamos a intentar
pegarle un sofocón a tu mujer a ver si
así te callas la boca. Hombre, pues,
¿qué quieres que te diga?
Hay actos que definen a las personas,
¿no? Y lo que hizo fue dedicarse a
aplaudir a Wism Cook y es como, "Vamos a
ver, me estás diciendo que te dedicas a
aplaudirle al delincuente criminal
convicto de Wismy Cook con antecedentes
penales que se dedicaba a grabar a
chicas sin tú. Ya tú lo explicaste en un
directo, viejo." Susi, claro. Yo
expliqué a mi manera lo que yo quise
explicar. Yo expliqué a mi manera lo que
yo quise explicar como yo lo quise
explicar. Vale, eso no le da derecho a
nadie a que a que exponga la
conversación ni la realidad de la
conversación ni ni el contexto que le
han querido dar. Pero bueno, eso ya se
verá. Pero vamos, el que el que se
piense que eso no va a tener reproche se
le ha ido completamente la olla,
¿me entienden?
No hace falta que lo aclares por enésima
vez. La aclaro, Julián, lo aclaro las
veces que haga falta porque no tengo
nada que ocultar y porque hago lo que me
dé la gana y porque dentro de esas
conversaciones no hay nada ilegal. ¿Me
entiendes? Quien tenga que tener
explicaciones de esas de esas
conversaciones las tiene y es lo que
hay, ¿me entiendes? Faltaría más. Esto
es como cuando le sacan al Dala las
conversaciones que sacaron no sé qué de
ligando con una, ligando con otra. Yo
puedo hacer en mi intimidad lo que me
salga de los [__] menos matar a
nadie y hacer algo ilegal. ¿Sabes lo que
te digo? Eh, faltaría más que yo tuviera
que darle explicaciones. Yo que no me
siento hablar de mi vida, yo que no
cobro por hablar de mi vida, faltaría
más que tuviera que dar explicaciones,
¿vale?
Faltaría más que tuviera que darle
explicaciones a la gente, ¿me entiendes?
Javi, no sabes ligar, campeón. Bueno,
esa crítica ya ahí sí te la acepto
porque claro, como comprenderás ya como
comprenderás, uno pierde facultades,
[Risas]
pero lo que no se pueden aceptar son
ciertos comentarios, cierto tinte y
ciertas cosas. Pero bueno, se hablará,
no os preocupéis, ¿eh? Se hablará, se
hablará, se hablará muy profundamente,
pero si es que es que es de cajón. Pero
aparte que lejos de lejos de ser una
buena idea o de intentar dejarme mal,
que yo entiendo que Nimu lo vea y como
está deseando que salga algo en contra
mía. Oh, papeada, papeada. Aquí se
permiten las papeadas. Como que papeada
si lo que está cometiendo ese hombre es
un delito. Aparte de un ilícito civil
también.
Oh, papeada. Pero, ¿cuál es la papeada?
¿Qué cuál es la papeada?
¿Cuál es? Que ha publicado las
conversaciones. ¿Y eso de qué es
argumento esa conversación?
¿Qué argumenta eso? No argumenta
absolutamente nada,
¿me entiendes? Solamente desvía la
tensión.
Vale,
con la edad uno tiene que rendirse y
decidirse casar para no ir cayendo más y
más bajo. Si hasta yo lo decidí con lo
canallita que era. Bueno, Mario, tú eres
un canalla, pero descuidado. Tú ya eres
un caso perdidísimo, ni con edad, ni sin
edad, ni tú ya el caso tuyo se perdió
hace ya un par de décadas por lo menos.
Eh, iba a decir algo más, pero se me ha
ido la olla, la verdad. Iba a deciros
algo más, pero se me ha ido la cabeza.
con sentimiento chatrulet y las
publicaba sin ropa en su página de que a
mí me intentó destruir la vida de mil
maneras posibles y además casi
antecedentes penales que se dedicaba a
grabar a chicas sin consentimiento en
Chatrulet y las publicaba sin ropa en su
página de que a mí me intentó destruir
la vida de mil maneras posibles y además
casi acaba con la vida de alguien
dándole tres botellazos en la parte de
atrás de la cabeza a alguien a traición
por tener una discusión política
únicamente porque atacó a tu enemigo. A
esos niveles llegas. Bueno, sí, para es
que no sé ni por qué
son perfiles que son los perfiles que
son y y sin más y sin más, ¿vale? Y
pueden poner las denuncias que les dé la
gana. Los condenados son quién son.
Pueden aburrirse de gastarse dinero en
eso y los condenados son los que son. Y
te digo una cosa, la vida pasa y y hay
gente que no está viviendo la vida y que
y que se refleja sin más, ¿vale?
Y que se refleja sin más. En el 2743
también hay cameo. Me cago en 10. He
soltado el vídeo.
He soltado el vídeo en el 27.
Ay,
de nuevo el mismo modus operandi que
llevabas desde hace mucho tiempo cuando
estabas se ualizando a tu personaje de
niña y luego lo hiciste contigo misma
con tu cuerpo después de haberte hecho
la operación estética. Por cierto, es
bastante curioso que te dediques a
ponerte tan extremadamente moralista
porque ay, me doxearon. publicaron cosas
privadas mías. Sin embargo, cuando
publican cosas privadas de tus supuestos
enemigos, como es el WisM Cook, cuando
se dedicó a mostrar cosas privadas de
Javi Oliveira, ahí sí que te ríes. Ah,
tú sí que te puedes reír, pero si se
ríen de ti, ay, cómo se ríó de ti. Pero
cuando ficha información privada que
nada que ver ni relevancia ninguna
tiene, entonces tú te dedicas a
apoyarlo, te burlas y lo promocionas.
Ah, vale. Gracias, Nimu. Buena
hipocresía esa. Dice que me quiero ver.
Gentusa de la más baja. La Nimu, la Nimu
es gentusa de la más baja. Pero bueno,
en fin, si es que tampoco hay más. O
sea, siempre yo creo que todo es un poco
de la lógica y de la y de la Javi, ¿no
vas a prender la luz? Pues son las 2 de
la mañana, 2:30, vamos a estar de chill.
Javi últimamente tiene muchos cameos de
Dallas. Se lo estás quitando, Aarón.
Estamos peleando, pero yo creo que Aarón
y yo lo que deberíamos hacer es la paz.
Yo creo que Aarón y yo lo que deberíamos
hacer es la paz, la paz, darnos la mano
y asumir que podemos compartir las
cosas.
Dallas no está bien mentalmente y lo
saben. Claro, Jiren, yo creo que el que
está flama eres tú.
Jiren, me apetece subirte 5 minutos. No,
no, porque eso no no sería algo. Voy a
[__] la botella de agua que se me ha
olvidado.
[Música]
Eh, os digo una cosa, eh, os digo una
cosa, no, no me ido al pueblo, no os
digo, a ver, voy a actualizar el
contador.
Hemos dicho que habían cuántos miembros,
¿cuántos miembros hemos dicho que había
exactamente? Por favor, ¿me podéis decir
el número exacto?
¿Alguien me puede poner en el chat el
número exactísimo
para actualizar la barra?
El número exactísimo,
3060 era el número exacto.
¿Y ahora qué hacemos? Ponemos la barra
en 4000. 4000 se nos ha ido toda la
olla, ¿no? 4000.
4000. Lo voy a poner en 4000. Pero
vamos, eso va a bajar.
Eso va a bajar en el momento que mira,
ahí lo tenéis, 30,060. Vale, eso, eso a
4000 ya es una fumada gordísima. No es
que os iba a decir, os iba a decir,
"Oye, chavales, no os relajéis.
Sí que está la luz muy apagada, pero
porque se me ha apagado también la
batería, se me ha acabado, pero es que
no tengo ganas de focos, la verdad. Es
que se me ha, yo no sé si se me ha
acabado la la pila del mando o que mi
mujer me ha hecho la cucamona y me ha
quitado las pilas para ponérsela otro
mando en vez de bajar al chino y comprar
una una unas pilas nuevas. Javi, pon la
canción del cameo de Jiren, porfa.
No, no, no, no. Respetar a Jiren,
dejarlo ahí que se dejarlo que que
desfogue. Jiren es como un coque, hay
que sacarlo de vez en cuando a correr y
tiene que desfogar, no se lo puede
quedar dentro. Vale,
no. Lo que os estaba diciendo, lo que os
quería decir, lo que os quería decir,
eh,
que hayamos llegado a 3000 miembros, ¿no
quiere decir que nos rendimos, ¿no? O ya
nos rendimos. Pregunto, pregunto,
pregunto, pregunto que hayamos llegado a
30.000. Uy, a 30,
a 30.000,
eh, que hayamos llegado a 3000. ¿Te
imaginas? 30.000. Oye, los hay por ahí,
¿eh? Los hay. Los hay. Que hayamos
llegado a 3000. Que hayamos llegado a
3,000.
Dejen al Dallas y hagan setilinos cara
sudando.
Hay que hacer cetilinos. Que hayamos
llegado a 3000 nos quiere decir que nos
relajemos. Pon la barra en 3100. Hombre,
3100 faltan 40 nada más. Pero yo lo que
sí os pediría a todos más que super
chat, eh, más que super chat, a saco
miembros. A saco miembros. Ya como reto,
ya como reto del canal. Ya como reto del
canal, regalar miembros. Ya saco
miembro. Hoy se viralizó un clip en el
que Ari Gameplays haciendo un
kit de esto, ¿no?, que se llama, ¿no?,
quiz. ¿Cómo se pronunciaría? Un quiz.
Kit,
¿cómo se llamaría? ¿Cómo se
pronunciaría? Quit. Kiss. Un kiss, ¿no?
Eh, fíjate que Juan también se vio en
este compromiso hace poco, pero escapó.
Yo no sé qué le pasa a la cámara que la
tengo que mover todos los días. Bueno,
sí sé lo que le pasa.
Lo que le pasa es que al pasar el paño o
lo que sea, pues bueno, durante el día,
un cook,
un cook, no, un kit, un quit, un quiz,
quiz, kiss, un cuestionario, no, un
juego. A ver, Juan Guarniso fue más
elegante que ella respondiendo, ¿eh?
Ella no se ha cortado mucho, eh, a la
hora de responder. Atentos a la
pregunta.
Especial streamers.
¿Con quién te casarías?
¿A quién le darías un beso? ¿Y a quién
bloquearías?
Le dan a elegir.
[__] es que el cliín
su hermana, su novia, con la que se iba
de vacaciones.
Rivers. Bueno, ya River creo que le
tiene puesto, creo que le tiene una
cama, una cama mejor que la de Juan
dentro de la casa. Ya River es de la
familia, ¿vale?
Y Cristinini
y Cristinini que ya me dirá. O sea, con
Cristinini, hasta donde yo sé, no sé que
lo mismo, oye, que a lo mejor me
equivoco y cuando se han visto en
persona, eh, cuando se Bueno, de hecho,
River es sutilina, cuando se han visto
en persona, a lo mejor de repente, oye,
tienen una amistad increíble,
a lo mejor tiene una amistad increíble,
pero yo lo que he visto que han hecho
han sido un par de colaboraciones, o
sea, con Cristinini, si no me equivoco,
ha presentado la velada con también le
hizo Cristin en una entrevista, ¿vale?
Eh,
y las veces que hayan coincidido en
series y demás,
¿sabes? Vamos a ver la respuesta. A ver,
¿a quién bloquea?
[Música]
Bloqueo a Villin, le doy un abracito a
Cris y salgo de pari con Rivers.
Bloqueo. Pero, ¿qué es lo que ha dicho
a Cris y salgo de pari con Riverito?
C y salgo. Bloqueo a Villin. Le doy un
abraco.
Bloqueo a Villin.
A Cris y
un abracito a Cris
y salgo de pari con Rivers.
Y salgo de pari. Pero pero a ver, no, la
pregunta no es, ¿le darías un beso o te
casas?
sale de pari con Rivis.
Pero de pari, ¿qué significa de party?
No, de fiesta. No,
[Música]
bloqueo a Villin, le doy un abracito a
Cris y salgo de pary con Rivers.
[Música]
A ver,
no sé si daros una exclusiva.
No sé si daros una exclusiva.
No sé si daron una metralleta de
exclusivas.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío.
que mi alma no tiene tiempo sin tiendo
frío.
No, a ver, lo único que voy a decir que
esa amistad
no se está arreglando
esa esas amistades no se están
arreglando como Juan ha querido dar a
entender, ¿vale?
Que podría estar dando a entender esto
como un
movimiento elegante para calmar un poco
el he la especulación, ¿no? Que no
estaría mal
o simplemente para porque no le interesa
que la gente piense que están peleados.
Vale, pero lo único que que yo os diría
es
lo único que yo os diría sería eso, que
no hay
no hay una amistad que se haya
arreglado,
¿vale? De momento no hay una amistad ni
una ni una intención en que se arregle,
¿vale?
La noticia del día ha estado bastante
fuerte,
bastante fuerte, la verdad. El tema ha
sido un poco decepcionante.
Muy decepcionante.
Resulta ser que by Virus,
Víctor, que se llama,
después de que le hagan un test
por si se dopa en los combates, no
le ha salido positivo.
Vale, por lo visto se habría estado
pinchando sustancias de estas, no sé, la
verdad. Wtroll, no, Wtroll se llama,
¿no? Wtroll de no sé cuánto. No sé. Yo
por lo que por lo que he estado viendo
así en vídeos se llaman como cosas así,
¿no? Que hace poco se pilló también a
uno pinchándose en un en un vídeo, no me
acuerdo cómo se llamaba el Pral Pradel,
Joan Pradel o algo así, ¿no? Eh
eh madre mía.
O sea, ¿para qué? ¿Para qué?
Es ilegal. Claro, en un combate.
Virus supuestamente dio positivo y
admitió haber usado sustancias ilegales
contra su pelea con Decamoney.
No me jodas. Después de una
investigación completa por parte de la
PBA, se encontró 10 veces la cantidad de
testosterona en su cuerpo. No me [__]
jodas. Se espera que su victoria en
Missfit sea anulada.
Claro,
claro,
pero lo que yo aquí la duda que yo tengo
es no saben que le van a hacer un No
sabe que le van a hacer unos chess,
no lo sabe.
Doparte para un torneo de youtubers. tú.
Buah.
Bua, bua, bua, bua, bua, bua, bua. Pues
sí, pues sí. Va a ser esa la noticia del
dío.
Oh, [__] tío, me siento ahora mismo
mal porque obviamente me parece una [__]
[__] y estoy totalmente en contra. Y
os acordáis que un día yo os dije aquí,
tío, si me peleara algún día, pediría
control antidoping.
No sabemos lo que hay por detrás de
muchas cosas, eh, os lo digo. Pero buah,
me siento ahora mismo muy muy
[Música]
[__] tío, porque obviamente es es una
falta de respeto y es algo ilegal y es
una [__] [__] en el mundo del deporte.
Parse.
Ha traicionado a Sandor también porque
ahora lo ha dejado mal también a Sandor.
A Sandor le está cayendo una que te
cagas.
Y también tengo una amistad con Virus y
es y es colega y lo respeto mucho.
Entonces, buah, ahora mismo estoy un
poco en shoque.
[__] tío.
Ay,
creo que eso
me explicaron. Os voy a decir una
cuñadez seguramente, eh, pero me
explicaron como que eso te puede, si
abusas de eso, te puede acortar la vida
porque
estás eh
estás cambiando el metabolismo de tu
cuerpo, estás haciendo que tu cuerpo
funcione como mucho más rápido a la hora
de sí, el metabolismo, ¿no? Y entonces
eso puede ocasionar pues problemas de
salud bastante importantes, además.
No, esos no son drogas, Lara, para
drogarse. Esos son eh bueno, a ver, son
una entiendo que son como unas
medicaciones, ¿vale? entiendo que son
como unas medicaciones que se utilizarán
ciertas dosis en
ciertos problemas de salud, por ejemplo,
que que tu cuerpo no asimile los
alimentos, que lo necesites porque estés
más, o sea, son son medicamentos que
tienen su motivo
X porque estés muy débil, eh, porque no
asumas lo absorbas la los alimentos que
tengas que absorber, que tú metabolismo
no funcione bien. Vale,
X. Vale, lo que pasa es que ellos lo que
hacen, pero esto lo hacen, vamos, esto
lo he visto yo toda la vida, pero
incluso gente de barrio por presumir y
por ponerse chasquita, que se llama,
chasquita que se llamaba, ¿no? Para
estar así, ¿no? Fertote, ¿no? Y y vas
por el barrio con la camiseta tiranta,
¿no? O sea, que no solamente es porque
compita que lo hagan gente por por
competir, sino que hay gente que de los
gimnasios que lo hacen, ¿me entienden?
Eh, son hormonas y eso a la larga da
cáncer. Es que además lo que lo que
hacen es como que se se ponen unas
sustancias en, o sea, se se ponen unas
dosis que son superiores a las que esto
es como qué te digo yo,
el diasepán que me lo estoy tomando yo
ahora por el tema muscular, eh, dos lo
que tengo, ¿vale? Es una medicación que
se utiliza para relajar los músculos y
te tomas la cantidad que te da el médico
para que el músculo se relaje porque al
final te está doliendo porque está como
contraído, ¿no? Como cuando te mueres,
¿no? Y necesit ayuda para que el músculo
haga y se detense, ¿vale? Pero si tú, y
de esto entenderá Mario Tiberian un
rato, si tú a hay gente que el diace pan
lo utiliza como como droga y se pone a
meterse cantidades que flipas,
¿me entiendes? mezclado con no sé qué.
Entonces, claro, es como es una movida.
Es una movida utilizar sustancia.
Ay, qué error más grande, Víctor, tío.
Qué error más. Hostias, hostias, se me
está viniendo la cabeza
ya, no solamente este combate que se
cancele
y el de Momo
grande, cabrón.
Qué error más grande, tío. A veces
queremos la gloria y llegamos a hacer
cosas que que nos pueden traer
precisamente lo contrario.
Un español dopándose. Qué raro.
¿Por qué es habitual solamente en
españoles o vamos? Yo lo he escuchado
toda la vida en muchos en muchos sitios,
¿eh?
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. Eh, puf.
Duro, chavales, duro, duro, duro, duro,
duro. Lo siento, me parece muy mal y y
me jode, tío. Me jode por viruz porque,
[__] es una persona que conozco y
respeto mucho. Y respeto mucho, pero
muy mal ahí, tío.
Muy mal ahí. Muy mal ahí. Muy mal ahí.
Bueno, en fin. E
vengo a jugar al Call of Duty. Me acaba
de dar muchísimo mal rollo esta [__]
[__]
me acaba de dar muchísimo mal rollo,
además, con lo con lo fan que soy yo del
del deporte y y de
y de todo esto, eh, pero bueno,
cada uno haya con sus decisiones y y sus
consecuencias, ¿vale, chicos?
El ciclo que se llama
con sus decisiones y y sus y sus y sus
consecuencias. Eh, no sé hasta qué punto
es real, pero imagino que es real porque
era de
es que es de un medio verificado y
además pone que lo ha reconocido él.
Ya, [__]
A ver, él ha puesto un Bueno, claro,
luego la gente ha estado echándole en
cara
cara, pues, por ejemplo, sus vídeos,
¿no? Del cambio físico, no solamente los
vídeos del cambio físico, ¿vale? que por
supuesto también, tío. Yo me tragué,
sabéis que hace poco estuve haciendo el
cambio físico y, tío, yo he estado dos
meses, pero yo he estado dos meses
haciendo una [__] dieta que sí que es
verdad que yo no tenía nada de músculo
debajo y era muy complicado, pero tú
estás viendo esto en tres meses, tú
estás viendo esta definición de los
músculos en pegados a la piel,
tío. Yo estaba haciendo dos meses de
dietas que
de verdad, o sea, lo he pasado fatal, lo
he pasado realmente muy mal con la
dieta. Román, un beso.
Y y ustedes habéis visto el resultado
que en realidad tú dices, "Hostia, pues
es un resultado que se te nota,
se te nota, ¿vale? Mo,
no es eso, ¿me entiendes? No es eso.
Bueno, o sea, yo he pasado, que te digo
yo, pues de estar así,
¿vale? De tener esta panzota, ¿vale?
Esta tetilla caída y demás, a estar un
poquito ya más estilizado,
¿vale? Pero que me falta, vamos ahora en
agosto no estoy perdiendo, no estoy
perdiendo,
no puse foto.
España ha tenido muchos casos con el
ciclismo.
Sí, sí, claro, los echas, ¿no? Pero que
es lo que te digo, o sea, hm,
esto es matándome de entrenar, ¿vale? y
siguiendo una dieta que te cagas y
estamos hablando de 2 meses, o sea, para
yo ponerme este cuerpo que tiene virus
aquí, que es más o menos el objetivo que
quiero conseguir, a partir de septiembre
empezaré otra vez con el
con el entrenador, ¿vale? Pero ya te
digo yo que esto es un año, vamos, un
año y a lo mejor no consigo esto,
un año y a lo mejor no consigo esto.
¿Sabes que esto es una bestialidad de
esto a esto, chiquillos?
Bueno, pues yo cuando estuve viendo eh
cuando estaba interesándome por esto del
cambio físico y demás, eh [__] fíjate
tú que me encontré con esto, ¿no? Con el
vídeo de By Virus, lo vi y dije,
"Hostia, hay que ver cómo controla el
tipo." Y resulta que es que en su página
web tenía esto, "Acompáñame durante 30
días en mi preparación y aprende las
claves para potenciar tu físico y
mentalidad,
¿vale?" El tío se ponía a vender e
a vender un cambio físico en 90 días.
El tío se ponía a vender un cambio
físico en 90 días. Mira, aquí está la
página que la acaban de borrar hoy en la
WB Machine. Pero vamos, me la suda la WB
machine. ¿Por qué me la suda la WB
Machine? Porque yo he visto esta página.
Yo he estado viendo esta página.
Porque es que estuve a punto de
contratarlo para para ver qué ponía y
qué te ofrecían.
Estuve a puntito de contratarlo porque
era, mira, de un precio real de 97 € al
mes por tiempo limitado, 11 meses y 11 €
y se han pegado 2 años con 11 € la
oferta. Quiero ponerme en forma ya.
Vale, ahora veremos lo que ha dicho
Sandor, pero vamos, esto es tremendo.
Que tú utilices que tú utilices eso, que
tú utilices eso eh, encima para vender
productos.
Tela,
tela marinera. Vamos, vamos a ver lo que
ha dicho Momo, porque claro, lo de Momo
tiene que, o sea, Momo tiene que estar
flipando.
Mi opinión sobre el doping de virus hace
una hora la ha subido, vamos, la acaba
de subir hace nada, ¿vale? O sea, el
Momo tiene que estar flipando porque es
que
se ha dopado entonces Vipirus también en
su combate.
Le han robado a Momo.
Le han robado a Momo también el combate.
Ahora, ¿qué?
¿Y si el cinturón era de Momo?
Momo lo defendió.
Lo defiende.
Sí,
hay un montón de preguntas. Vamos a ir
haciéndola progresivamente todo lo que
lo que tenemos que hablar en este
stream. Tampoco es que tenemos que
hablar en este stream del tema, pero sí,
a mí me directamente el tema me toca
directamente. Entonces, vamos a hablar
de eso. Como vieron y que explotó en
todas las redes, eh salió que Virus dio
positivo al doping en la pelea que había
hecho contra el inglés este. ¿Qué es
doping? El doping es cuando salta dentro
de orina o sangre una sustancia
prohibida por la organización, en este
caso del deporte, que sea fútbol, boxeo,
tenis, rugby, lo que [__] sea, se
hacen dopajes, que es ver si eh
bueno, en realidad lo que le sale es una
cantidad de Claro, la sustancia para que
salga es complicado. Creo que lo que
sale es que bueno, lo que lo que canta
lo que canta creo que es un una cantidad
de testosterona completamente
desproporcionada a la normal, ¿vale? en
plan el triple te puedo hablar
tranquilamente.
Dentro de tu organismo tenés algún tipo
de sustancia que están prohibidas.
Encontraron una sustancia. Esto fue hoy
a la mañana. Yo, o sea, la mañana a
Argentina, cuestión que a mí me lo me lo
muestran. Yo sinceramente digo, hasta
que no esté confirmado esto, parece que
no. Vi que era de un lugar serio, eh,
después vi que pidió disculpas, después
vi que Sandor también salió a hablar. No
hables si no sabes, pa. Bueno, te voy a
bloquear. Te vas bañado, [__] de barco,
[__] Claro, le dicen al que no
sabe, al que peleó, o sea, no es
increíble. O sea, es como le diga a
Messi, "Che, si no saliste campeón del
mundo no hablé." Es gente estúpida.
Cuando yo hablé y me han escuchado más
una vez que había dos cosas que yo no
podía hablar acerca de la velada, yo
cerré cerré el [__] durante mucho tiempo
de esas dos cosas. No hay que ser un
iluminado para darse cuenta de que en mi
pelea el cambio físico de de Víctor era
era sorprendente con
A ver, yo verás tú no os voy a decir la
verdad, el cambio físico era demasiado
sorprendente, pero como soy un ignorante
en este tema,
yo sé que, por ejemplo, hay actores de
cine, de Hollywood y demás,
profesionales que hacen unos cambios
físicos increíbles en nada de tiempo,
que de repente se ponen mamados, que de
repente se ponen obesos, que de repente
tienen que hacer un papel de alguien
superdgado. Entonces, pues claro, a ver,
no tú así por la cara no te pones a no
te pones a señalar directamente a
alguien de haberse dopado, ¿vale? El
cambio físico es demasiado. Es que estos
son tres meses, tío.
Es que es es que es demasiado, tío. O
sea, es demasiado demasiado, tío. Y os
lo está diciendo alguien que acaba de
hacer una dieta de la [__] [__] Y es
que es lo que te digo, o sea, yo he
conseguido mejorar un poquito, ¿no? Tú
me ves y me ves como más este e, ¿cómo
te digo,
estilizado, no? A lo mejor un poquito la
cara, pierdes esto, pierdes, ¿sabes?
Pero, pero claro, tío, y he estado
comiendo absolutamente todo, ¿eh? Sin
grasa, todo, ¿sabes?
Javi, pero ¿te crees que esos cambios
que hacen los actores son naturales?
Bueno, ahí ya tendríamos otro melón.
Claro que desconozco. Claro, claro. Es
que os está hablando una persona
totalmente ignorante en este tema. Eh,
esto quiero arrancar diciendo algo que
me parece fundamental, que es que la
corte con el contra Víctor, porque eh el
pibe hizo lo que hizo. Ya me siento
cagado yo. Seguramente se siente,
[__] Es que os voy a decir más. Fijaros
en el cambio físico de Greev. El cambio
físico de Greev fue en 6 meses.
No estaba tampoco tan, a ver, estaba así
de jaete, ¿no? Y todo el rollo, pero
tiene un cambio de físico más natural,
más normal.
No te lo ves así con tío, es que se le
ven este no este, tío, es que se le ven
los músculos de aquí marcado, tío.
¿Veis esto de aquí? Que no me acuerdo de
su nombre. Esto de aquí, ¿veis estas
rayitas de aquí?
Es que estos son músculos que casi nadie
entrena. Tú
que no tiene [__] sentido.
Que no tiene [__] sentido.
Cagado el otro rival. Se sienten cagados
todos, pero no es momento de ir a
matarlo al pide.
Se llaman costillas. No, no, dart.
No, hijo, no.
No, hijo, no. Estas líneas que se están
viendo aquí, no, no me estoy refiriendo
a las costillas.
Si tú lo quieres,
no
dorsales son,
pero tiene un nombre, son unos
musculitos, ¿sabes? Que van que van en
el en los dorsales, pero creo que son
otro otro otra otra fibrita, otros
musculitos que hay. Es que lo estuve
hablando precisamente hace poco con el
entrenador porque estábamos viendo fotos
de tipos de cuerpo, ¿sabes?
Ramón, hoy es el día
esos músculos se llaman serrators y
están entre las costillas.
Cerratos. Serrators. Totalmente.
Flipalo.
Flípalo.
Es demasiado. Es demasiado.
Psicológicamente estas cosas afectan
mucho a una persona y tener a toda la
gente tirándole hate porque hizo esto el
chavón, ya está, o sea, ya está. Pidió
disculpas, fue deshonesto. Todos los
nombres que le quieran poner, genial. No
es para matarlo, no es para salir a
matarlo. Tampoco como están poniendo a
reclamarlo, reclamar, no voy a reclamar
nada, yo no tengo nada que reclamarle
Ibai. Otra cosa, hay que desligarlo de
responsabilidad totalmente a Ibai,
porque quién puede creer que Ibai podía
llegar a saber lo que estaba pasando.
Eso lo sabe gente que está dentro del
boxeo y que sabe del boxeo. Eso no Ibai
no lo sabe. Puede saber Ibai de esto. Yo
sinceramente quería ganar arriba. No
quería que pase esto y que digan
reclamarlo. No tengo nada que reclamar.
Yo quería ganar Ring. Yo sentí que se me
[__] por otra cosa. A mí me daba igual
si tomaba algo, o no tomaba algo. Es la
realidad, amigos. Es la realidad. A mí
me daba lo mismo. Porque yo ya lo sabía
porque una persona que la semana
anterior a la pelea me la encuentro en
el Campes 88 kg, todo rajado, trabado,
le digo, "Pero, Víctor, ¿cómo vas a
llegar? Me lo pasaron hoy. Hoy me lo
pasaron en un clip diciendo de un video
de él donde él dice, "Ah, lo bajo." Y va
el pesaje 80 kg. Y después está
totalmente trabado. Que incluso en mi
pelea para mí está físicamente está
mejor que en la pelea que hizo después
en Inglaterra. Me lo confirmaron. Yo no
tengo, yo no iba a salir a llorar por
eso.
Javi, soy estudiante de nutrición. Un
cambio físico así de manera natural y
sana tarde a meses. Lo recomendable es
perder medio caj de peso o grasa a la
semana y a lo sumo antes de un combate
hasta 5 kg, pero con ciertas técnicas
precisas.
Fin la diferencia.
Fíjate la diferencia de lo que me estás
diciendo a a eso en tres meses.
Eso yo creo que hoy hoy que no lo
tampoco lo quiero, no no no me importa.
Jamás me importó. Yo cuando perdí perdí
fin ya está. Fue que un montón de
boluditos que hablaban y hablaban y
hablaban y no sabían contra que
estábamos peleando. No lo sabían. Pero
hablaban porque los boludos son así.
Porque los boludos y los cagones son
así. Los boludos y los cagones son los
que hablan. Ahora cuando tienen quecer
qu tranquilo, ¿eh? No, no le decide
pelear. No, yo no hago boxeo. No, que yo
opino, pero es un [__] Bueno, ¿qué
pasa? Que yo por un lado no tengo no
tengo nada contra Víctor, se los digo
ahora de vuelta a pesar de que pasó lo
que pasó ni nada e yo no tengo nada que
reclamarle va y no le voy a decir, "No,
yo soy el ganador para nada. Si me
hubiera gustado que me dejen terminar la
pelea, sí me hubiera gustado que las
cosas sean más parejas, nada más ya
está. No, no me siento que que me que
gané ni nada de eso. Me escribió mucha
gente, gente que sabe de boxeo, me dijo,
"Yo te lo dije, esto no voy a dar
nombres porque si no,
hombre, yo veo que el combate
yo yo no culpo a Ibai.
Yo no culpo. Ibai. E
a ver, quizás un unas pruebas de dopaje
en una velada tan
con tanta repercusión
no hubieran estado de más, ¿no? Igual
que se hacen pruebas médicas y demás.
Bueno, en las mismas pruebas médicas no
se pueden no se puede, pregunto eh desde
el desconocimiento, en las mismas
pruebas médicas no se puede meter un
un test que te lo saque, pregunto. Eh,
totalmente desde la ignorancia,
pero para mí estaría anulado el combate
entre Momo y Virus. Para mí hoy queda
completamente anulado.
Lo siento personalmente y no tengo ni
favoritismo ni por uno ni por el otro.
Vamos, ya lo sabéis,
¿sabes? Pero para mí, para mí el combate
está anulado.
Para mí ese combate no vale. Que
devuelva el cinturón.
Que devuelva el cinturón para mí.
Sí, sí. De hecho, voy a ponerlo un tweet
y lo voy a reclamar.
O sea, que Ibai no les hace pruebas de
dopaje a nadie.
Yo, a ver, yo no lo vería de más.
Nueva nueva nueva campaña, nueva movida.
Que devuelva el cinturón. Que Bvirus
devuelva el cinturón.
Nueva nueva movida Davispero. Para mí el
combate de Virus contra Momo debería
estar anulado desde hoy también. Que
devuelva el cinturón completamente.
Dependería de cuándo se dopó. Claro,
claro, claro. Es que podríamos decir,
¿no?, que venga, va, no voy a mover, no
voy a mover, no voy a mover. Pero
claro,
se podría entender. Ah, pero no se sabe.
Ah, pero no se sabe. Si en aquel
entonces
pues al final tenía razón el Momo en que
era una robada, ¿eh?
No es todo muy obvio. Yo te lo dije,
esto estaba pasando, esto era así. A mí
ya me lo habían dicho de cómo era la
preparación. Por eso el yo entiendo y
eso no lo puede saber. Nadie lo puede
saber porque aparte de nuestra
preparación nunca te hacen, ¿eh? Vos
durante la preparación no hacés doping,
¿entienden? Pero el que boxea lo sabe.
Incluso lo contó maravilla acá en un
stream conmigo de que en el boxeo se
sabe quiénes son los que se se mandaban
cositas. Todos lo saben. Los que son de
boxeo saben que quiénes se mandan
cositas. ¿Qué es lo que pasa? Que al ser
la velada, que no es algo que esté
dentro de la Organización Mundial de
Boxeo, no hay doping. Y y a ver, no
estoy diciendo que esté mal, para nada.
Lo único que quiero decir con esto es
que Ibai no tiene absolutamente nada que
ver. No sabía nada, estoy seguro. Pongo
las manos en el fuego por Ibai. Yo dije
que había dos cosas que no s que no las
podía decir, que no podía hablar, nunca
me iba a quejar de eso. Cerré el [__]
me subí, perdí, fin. Terminado. Con
ayudín, sin ayudín, no importa.
Javi, si Sandor lo entrenó, él sabía del
dopaje.
Ha salido a decir que él no sabía.
No sé cómo funciona eso, hasta qué punto
tu entrenador se puede dar cuenta o no.
A ver, es que el cambio físico es muy
descaro, ¿eh?
No necesariamente, es que el cambio
físico es muy descarado, ¿no?
Es imposible que no lo sepa
que el cambio chela, ¿eh?
Pero porque eso es como yo pienso y como
soy yo. Como soy. ¿Qué quieren que pele
con un tipo grande? Peleo con tipo
grande. Quieren que pele con un tipo
pesa más. Pele con un tipo pesa más.
Quieren que pele con un tipo ya peleó un
año medio. Peleo con un tipo pele como
sea. Yo voy a pelear. O sea, me chupan
un huevo. Me chupé un huevo y perdí y le
di la mano a a él, que fue el que ganó.
Yo perdí y ya está. Aprendí un montón.
Me sirvió un montón. No tengo
absolutamente nada contra Víctor. Ni hoy
ni ni hoy que pasó esto que yo les estoy
diciendo, muchachos, córtenla. O sea, ya
está de matarlo al pie. Córtenla. La
recontracagó, se recontraequivocó, lo
que sea. Bueno, listo. Pero hay que
pensar un poquito en e en en la
psicología de una persona, hay que
pensar un poco en la cabeza de la otra
persona, porque lo que lo que se le
viene a Víctor ahora es que lo van a
querer matar. Imagínense yo que me
siento uno de los primeros estafados que
estoy diciendo, "Loco, córtenla,
córtenla porque, qué sé yo, tuvo que
salir el el doping por este tema." Tiene
el Momo aquí mi vespa, mira, tiene el
Momo aquí. Esta es la vespa mía, ¿no?
Sí, sí. Mira, con el casco blanquito
este y con tiene mi vespa de Lego aquí
atrás. ¿La veis? Pero amigos, ya se
sabía. una persona físicamente como
llega a mi pelea, si ustedes ven la foto
de la pelea conmigo y hacen una
comparativa de la foto de la pelea en
inglés, físicamente en la pelea conmigo
estaba para mí estaba mucho más grande,
incluso estaba mucho más tallado que con
la A ver, vamos a verlo.
¿Qué?
Mm.
Esta
es la pelea, ¿no? pedirle
a verlo.
Continua. que hoy está un día muy
especial. Parel ha salido con Duki.
Reven ha salido cantando con Duki al
ring, que eso seguro que es un día que
no puedo olvidar. El público también se
quiere acordar de Virus a pesar de que
quizás de momento Rena ha ganado el
primer asalto.
Vamos a ver cómo consigue afrontar estos
minutos Momo con la tenido nada que ver
en cuanto a
no hay ninguna imagen que estén los dos
juntos.
A ver, mira.
173 182. Ahí estamos hablando ya de 10
cm más altos.
El peso pesa en lo mismo.
El peso pesa un poco más. Nada, es 1
kil. Estamos hablando de 1 kil, 2 kg,
¿eh?
Estamos hablando un par de kilos con una
diferencia de 10 cm.
Mm, muy descompensado. No es que esté,
la verdad. A ver, a ver. visualmente
no hay ninguna imagen donde se le vea.
Es que no hay ninguna imagen
de los dos uno al lado del otro. Tú
el virus un toro.
El virus un toro, ¿eh?
Y el momo
vamos a verlo aquí los dos.
Reven porque tampoco sé si tiene
energía, eh.
Lo va a parar, lo va a parar, lo va a
parar, lo para, lo para,
lo para.
Tiene la cara reventada Momo. Quedaba un
minuto de pelea. Momo que está caliente,
pero lo para Salvador. Quedaban todavía
50 segundos de boxeo Albert por qué lo
ha parado.
Bueno, a ver, eh, la cuestión es que
cuando un combate amater, que esto es un
combate amater, no lo olvidemos. Alguien
está sangrando mucho, alguien está con
una herida que es demasiado intensa. Hay
que parar el combate. Entendemos que la
gente quería guerra hasta el final, pero
bien para mí Salvador Salvá parando la
pelea. Se la lleva vivo.
Qué bonito, qué bonita la imagen, qué
dos grandes son, qué espectáculo han
dado, qué grandes que son Virus y Momo.
Pero Reven también es cierto que no
quedaba mucho más del tercer asalto.
hubiéramos visto en los últimos
latigazos, pero creo que el combate
estaba ya.
Solo hay que ver que
eh hay diferencia, eh, hay diferencia,
la verdad,
del inglés. Ahora, fíjense, mi mamá me
mandó un mensaje hoy por todo este tema.
¿Ustedes creen que mi mamá dijo, "No,
este hijo de [__] que esto, que lo
otro?" Agarró y me dijo, "Qué mal que se
haya equivocado este muchacho. Espero
que se recupere de todo lo que se le
viene porque la gente es mala y lo van a
querer atacar. Esperemos que este chico
no le afecte tanto lo que le van a
hacer." Eso es lo que dijo mi mamá, que
una madre que es lo que quiere siempre,
que que el hijo gane, que esto, que lo
otro, que se siente. Y mi vieja lo
primero que me dijo fue, "Esperemos que
este chico no le haga mal todo lo que le
están haciendo." Por eso yo le digo que
hay que hay que calmar un poco las
cosas.
Y Momos sí ese detalle también es
verdad. Mira, en el final del combate
eh, Momo está como supercsado.
Momo ahora mismo sigue sangrando
y Viru está como el que acaba de subir
un par de pisos en una
escaleraando y le acaban de limpiar la
herida. Por eso yo creo que el árbitro
ha decidido parar el combate porque la
acababan de limpiar. iba a empezar el
combate. Aún no había recibido ningún
golpe más.
Hm.
Eso es, eso es una trampa.
Eso es una trampa.
Oye, que a lo mejor entre ganando
legalmente lo hubiera ganado también,
pero bueno, claro, ya no lo sabremos
nunca
porque porque es un ser humano, boludo.
Y no todo vale. Y no todo vale. Masa lo
dijo hace 9 meses. Es que, amigos, era
obvio. Para los que y los que están en
el boxeo lo saben, lo saben. Se sabe. Y
el otro tema, no, no, el otro tema, voy
a explicar una cosa. El otro tema yo no
lo hablé y no sé si lo voy a hablar por
dos cuestiones. Una porque se venía la
velada de Martín y segundo porque con
todo esto que está pasando y estaban
corriendo el rumor de que yo iba a
pelear en la velada cuatro, no quiero no
quiero quilombo. Si si existe alguna
posibilidad de que yo pele el año que
viene, que es más lo que está lo que
está presionando la gente que lo que yo
me estoy ofreciendo para pelear en en la
velada 4. Ya está, ya está. De hecho,
van a ver una entrevista que sale el
domingo que me lo hicieron el el pie de
Nico que hace entrevistas la Ferrari
Session, me pregunta, "¿Es verdad que se
viene la velada 4 Momo versus versus
virus?" Y le digo, "La presión de la
gente está." Y yo creo que a pesar de
todas las ventajas que le di, estaría
dispuesto a subirme a hacer una revancha
a pesar de todo. O sea, le diría a él
que baje el peso de vuelta, o sea, que
que que baje el peso porque a 82
pactarlo sigo sigo perdiendo en todos
los aspectos, más allá de todo lo que él
ya boxeó y y yo no. Entonces el tano
pone que baje el peso y sin pichicata,
si puede ser. No, no, eh, no me dio
bronca por Víctor, me dio bronca por los
boludos que hablaban y no sabían y no
tenían ni idea de las cosas que pasaban.
Entonces, todos esos forros, todos esos
forros hoy tienen que cerrar el ojete o
decir, "Tenía razón este piv, al final
no estaba peleando solamente contra
todas estas ventajas. Había otras cosas
que pasaban. Yo ahora eh yo ahora estoy
en un proceso de bajar de peso, de bajar
mucho de peso. No, Momo, pero no se va a
poder porque el efecto dura muchos años.
No, no, no, no, no. Yo no no estoy, ya
lo descarto totalmente. Ustedes
entienden que a Víctor lo van a
sancionar a nivel a nivel federación, o
sea, él peleó profesionalmente. Yo no sé
cuántos años puede ser una una sanción,
pero te va a dejar 3 años.
Seguramente el Momo también se [__]
dice Víctor.
No,
no le he visto yo aquí un cuerpo
con efectos de Pero aparte que no, eh,
que no.
No,
mínimo mínimo 3 años afuera de cualquier
ring, ¿no? A ver, unos ponen 8 años, 2
años, hay agravantes, hay atenuantes,
hay que ver también qué qué
circunstancias se da, que ahí ya tan
fino yo no puedo hilar, no sé qué
sustancias y cuáles son más graves.
Virus tenía 10 veces el nivel de
testosterona que tiene un ser humano en
el cuerpo. Eso vos
10 veces.
Os estaba diciendo yo por tres.
Os estaba diciendo yo por tres,
chaval.
Por 10.
Pon el mensaje. Pero, ¿para qué quieres
el pesaje?
¿Para qué queréis el pesaje?
¿Qué parte en concreto del pesaje
queréis ver?
¿Qué queréis ver del pesaje?
24 horas
Salvador esté bastante atento para que
Salvador porque tienen va a ser un cruce
de miradas importantes,
pero que no se calienten de más. Les veo
capaces de
Eso no eso no. Eh, antes de ir con el
con el pesaje, bueno, ya está Momo
preparado, pues vamos a ir directamente
con con todo, ¿no? Está Virus preparado,
Momo también, eh Momo, si quieres ir tú
el primero, vamos a ver con el albornoz
de la selección argentina. Está guapo
representando
patriot Jerónimo Benavides,
Salvador 80
850.
Yo no creo que el de virus yo no creo
que el de Momo sea un cuerpo pinchado.
Yo creo que es una persona que está
entrenando y que se ha estado
preparando.
Yo no creo que sea un cuerpo pinchado.
Es que el otro tiene dibujado hasta esto
aquí en tres meses, tío. Ay, decirme el
nombre de esto.
Decidme el nombre de esta parte del
abdomen. ¿Sabéis lo que os digo? Esta
está esto de aquí es que está dibujado.
Es que está dibujado.
Bueno, pues otro que ha cumplido.
Aplaude la gente todo.
80.8.
He dicho yo que viene con una armada.
Este
estaba pactado en menos de 82. Y ahí va
virus.
Tiene su toque de grasita por aquí, por
allá en la barriga un poquito, ¿sabes?
No, oblicuo. O sea, es que esto este que
es que este cuerpo en tres meses es que
es que miradlo, eh, [__] que que que
me encantaría tener este cuerpo, ¿eh?
Ojo, que me encantaría tener este
cuerpo, pero no no de esta forma.
Poco de miedo, la verdad tan fuerte.
Mira, me encantaría una una cosa así
sería mi objetivo a cumplir, pero claro,
[__] virus,
dibujado, está dibujado. Subir,
sube.
Está haciendo trampas.
Salvador
78950.
Está inflado por el doping.
Pero mira esto. Tú
puse una foto en mi Twitter.
Puse una foto en mi Twitter
que era como, hombre,
hombre,
tío,
que hombre si me dices tú a mí que has
hecho este cambio e que me dices a mí
que has hecho esto en un par de años y
en uno. Venga, en uno, pero en tres
meses, tío. O sea, en tres meses, en
tres meses esto, tú que no, que no, que
no,
que no, que no, que no, que no,
que no. Vamos, que no, que no,
que ni de ni de ni de ni de fly ni de
fly.
Comunicado oficial de Sandor.
Comunicado oficial de Sandor en relación
al dopaje de Byirus. En relación a la
situación deportiva de virus, nos
gustaría aclarar que no teníamos
conocimiento ninguno de las decisiones
externas que ha podido tomar durante su
preparación. Siempre hemos destacado mi
club y yo por competir de una manera
limpia, honesta y ejemplar, como así ha
sido en toda mi carrera deportiva y
será. Vemos perfecta la sanción impuesta
por PBA tratando de velar por un boxeo
limpio y sentimos profundamente las
molestias ocasionadas.
Debido a esta situación en la que no
tenemos nada que ver, hasta aquí llega
nuestra relación deportiva. Virus dará
las explicaciones pertinentes cuando lo
crea oportuno.
Eh, por aquí, Expulsito, mucho ánimo,
Sandor. Imagino lo [__] y
decepcionado que tienes que estar ahora
mismo. Mucha fuerza, mucho ánimo,
Sandor. Cualquiera que dude de ti es un
indigente mental. Ánimo. Ya, ya estamos
con de verdad, o sea, eh, ya estamos con
este tipo de h de comentarios, ¿no? A
ver, este chico, ¿no? Under Ander, que
yo creo que es una de las eh, bueno, uno
de los plebellos div, ¿no? Vamos a
llamarlo así, no lo voy a llamar
mascota, que mascota me llaman a mí
solamente, ¿no? Cualquiera que dude de
ti es un indigente mental. Ánimo. Vamos
a ver, Ander, si este chico es el
entrenador de Bvirus, Bybirus es el que
lo ha dejado mal. No tienes que insultar
a las personas que eh y menos con este
tipo de insulto, ¿no? Indigente mental,
porque duden. Yo no tengo por qué tener
confianza en Sandor. Yo no lo conozco
absolutamente de nada. Fíjate que estoy
preguntando aquí en el chat si es
posible que tu entrenador no se dé
cuenta de esto.
Vale, a ver, no sé, yo lo estoy
preguntando, no por nada, yo estoy
preguntando que si un entrenador
personal,
que si un entrenador, que es el que está
preparando, oye, que vea normal este
cambio físico en tres meses, que si me
estás diciendo que ese entrenador lo ve
normal, pues ya está, que a lo mejor tú
me dices, "No, no, Javi, es
completamente normal que si te esfuerzas
mucho en tres meses puedas cambiar así."
Pues yo ahí me callo, ¿vale? Pues yo ahí
me callo. ¿Dónde está la foto? Vale.
Oye, que en tres meses te pones así. Me
callo la boca. Me callo la boca. Hombre,
pero dudar no es de ser un indigente,
indigente mental. ¿Dónde está el
comunicado? [__] dudar no es un
indigente mental. Tú puedes dudar y
ellos pueden aclarar lo que quieras,
¿vale?
Confío en ti.
Vuela alto
pop. No te atreves sin casco,
pop, no te atreves sin inyecciones.
Yo, ¿qué quieres que te diga?
Yo creo que yo no, yo creo que eso
debería tener ciertas,
yo creo que eso debería tener ciertas
consecuencias incluso legales.
En mi gimnasio, el entrenador nos
avisaba de quien estaba tomando cosas
porque el entrenador se daba cuenta de
cambios de aumento de la fuerza en
tiempos demasiados cortos y sospechosos.
Pues eso es lo que yo os estoy
preguntando. Si de repente gente que
entienda del tema,
si de repente gente que entienda del
tema
puede darse cuenta de esto, ¿no? Yo te
puedo decir, "Hostia, pues ahora que lo
dices, el cambio es brutal." Pero oye,
que a lo mejor que a lo mejor
no se dio cuenta, no pasa nada. Que
virus tiene 78.9 kg. Pero está
mamadísimo, o sea, que tiene muy poca
grasa y tiene demasiado músculo. Hay que
ver si virus no se ha ciclado. Bien,
tiene una hipertrofia de músculos que
uno dice,
"Si tú te has ciclado, tienes una
ventaja descomunal contra tu
continjante. No estoy afirmando ni nada,
simplemente digo una pruebita de orina
por si acaso."
Claro,
claro.
Es que como os iba diciendo hace un
momento, yo creo que eso debería tener
consecuencias legales.
Yo considero que eso debería tener
consecuencias legales. Ahora mismo no
puedo decir nada más que perdón. Nadie
tuvo que ver en mi elección. Nadie sabía
nada de esto, ni familiares, ni amigos,
ni mi equipo. Nadie más que yo ha
elegido este camino. Decidí hacer algo
bajo mi responsabilidad y
desconocimiento que no recomiendo ni
aconsejo. Pido disculpas nuevamente a
toda la gente que ha contado conmigo y
dándome una oportunidad, a la
organización y a la gente que me ve.
Perdón por no haber sido en esto ni
responsable. Me siento vacío a ver la
cantidad de gente a la que he fallado.
Víctor, tú esto no lo puedes hacer solo,
¿vale? En primer lugar, tú tienes que
esto esto, a ver, el deca no se vende, o
sea, tú tienes que conseguir ciertos
contactos para conseguir esta sustancia.
O sea, no es como que tú vayas a la
farmacia y compres esto, ¿no? Mira, es
que tengo un caballo, ¿no?
Esto para conseguirlo necesitas ciertos
contactos
y luego, a ver, hay gente que hay gente
que a lo mejor sabe ponérselo,
pero
para pincharte como mínimo necesitas un
ATS,
no tanto legales, solo son sanciones.
Pues yo considero que esto debería tener
consecuencias legales, pero por una
simple lógica,
por una simple lógica, tú estás
acordando un debate legal haciendo cosas
que son ilegales.
Es como si estuvieras utilizando un
palo. O sea, imagínate que yo cojo,
Imagínate que yo cojo y,
Imagínate que yo cojo y me subo al ring
a pelear un combate,
un combate en el que ambos hemos
acordado un peso, no sé qué, no sé
cuánto y de repente me saco de las
carzonas una pistolita de estas de de
electricidad que tienen, ¿no? ¿Cómo se
llaman las pistolitas estas de
electricidad que tienen los policías? O
un palo. Me saco de ahí del ring, debajo
del ring, un palo y me lio a palo con el
otro. Hombre, no. Tú estás teniendo ahí
una ventaja que no es natural.
Ahora que salió público se arrepiente.
Exactamente. Se está arrepintiendo. Se
está arrepintiendo porque ha salido
público. Si no, no se arrepiente.
Un taser. Exactamente, Lady. O sea, yo
para mí para mí esto tiene que tener una
consecuencia legal porque tú te estás
peleando con otra persona, le has
partido la cara a una persona.
O sea, al Momo le al Momo le puso la
cara bonita y el tío no estaba ni
hiperventilando,
estaba tan tranquilo, pin pin. Claro, si
estás estás dopado,
pero no solamente es que estés dopado,
es que seguramente le habrás pegado un
apretón los últimos días de la velada.
que no, hombre, eso tiene que tener
consecuencias legales,
pero no es un delito.
Pero debería. Es lo que te estoy
diciendo, Génesis, que debería, debería
serlo. Si tú acuerdas una,
si tú acuerdas una pelea legal, es
legal.
Hay personas rellenitas que ni se te
ocurre que consumen anabólicos. Algunos
con poquito dan cambios tremendos.
Depende de la genética.
Pero es que no solamente es lo visible,
es la fuerza, eh, es el rendimiento.
Es el rendimiento, no es solamente lo
visible.
Tú no puedes [__] y te estás peleando
con una persona y ahora la otra persona
reventada peleando. Bueno, lo primero,
la otra persona currando durante meses,
currándoselo, entrenando,
que no es lo físico, no es como se vea,
es el es el rendimiento en la pelea.
Lo rajado que esté y lo bonito que esté,
eso es secundario,
es la pelea. [__] mírate cómo está el
Momo y mírate cómo está el otro que está
como el que acaba de subir un escalón
de, vamos, un par de escalones a una
primera planta y punto. Y el Momo está
que parece que ha bajado una torre
gemela. Que no, hombre, que no, que no.
Eso no puede ser eso. Eso debería tener
consecuencias legales. A ver, no te
estoy diciendo que entre en la cárcel,
pero un
algo
relacionado con el tema de las
agresiones, a mi gusto debería estar.
debería estar porque tú estás utilizando
ahí una ventaja hm
que no está permitida,
¿sabes? Pero bueno, esto es una opinión
mía, eh, que le vería yo lógica a que
eso tuviera consecuencias legales.
Que no, que no, que no. Muy mal, ¿eh?
Muy mal,
muy mal. Pero, ¿qué es lo que te digo?
Eh, eh,
¿qué es lo que te digo? Que además
esto para mi gusto, para mi gusto, eh,
esto para mi gusto lo habrá hecho más
veces. Lo habrá hecho más veces. Lo hizo
en la velada de Divis, seguro le salió
bien. Le salió bien y como le ha salido
bien, lo ha hecho en las demás y se
arrepiente de que lo hayan pillado.
Se arrepiente de que lo hayan pillado.
Y yo creo que con el Sandon pues habrá
dicho, "Oye, a mí desvincúlame de esto,
pero ya."
Y habrán quedado en
habrán quedado en decir eso, por lo
menos para desvincular a al Sandor.
Eh, bueno, a ver, tengo aquí un clip.
Tengo aquí un clip que dice lo
siguiente. No sé si será bueno el
chisme.
No sé si será bueno el chisme o me habré
comido un bite. Vale. Dice, "A Carola se
le olvidó mutearse y hemos tenido la
suerte.
Eso también te deja el nepe pequeño. Que
arriesgado.
Creo que no, Cichard, creo que lo que te
hace
Javi, sospechas de otros.
No, así que se me venga así a la mente.
No,
no. A ver, evidentemente yo no los
conozco, no pongo la mano en el fuego
por nadie, solamente conozco a algunos
de hablar y de tal de Vamos, yo creo que
de los que han participado en la velada,
el que más conozco, con el que más he
podido hablar,
yo creo que es Pursito, ¿no? Con Peter
hemos cruzado alguna vez algún vídeo
con Mayichi, un saludo. Creo que fue en
la en el no creo que de todos los que
han participado alguna vez en la velada
con el que más he podido hablar en
alguna ocasión, que tengo su WhatsApp y
hayamos hablado en alguna ocasión, que
no somos amigos ni nada por el estilo,
es con expulsito.
No se me viene ahora mismo a la mente
ningún otro
y
por eso digo que no pongo la mano en el
fuego porque no conozco a ninguno, pero
no me no se me hace ninguno así.
Papi Gabi, claro que no participó
también, pero pero no tengo yo contacto
con ninguno ni confianza con ninguno
como para que conozca si han podido
hacer algo o lo que sea, pero la verdad
no hay ninguno que haya tenido un físico
que me llame mucho la atención porque
por ejemplo el miso este no está
fuertísimo también no e te coge y te
abre la cabeza como si fuera una nuez,
pero claro, ya siempre ha estado fuerte,
siempre está fuerte, no es como que haya
pasado de en dos o tres meses de un
físico a otro, ¿me entiendes?
Entonces, no, no. Y luego los cambios de
los demás son más o menos naturales con
curro, ¿sabes?
No,
no, no sospecho de otros, la verdad. A
Carola se le olvidó mutearse y hemos
tenido la suerte de escuchar una curiosa
conversación.
La tengo abierta.
El dopaje te da ventajas, tienes más
fuerza, estamina y recuperas más rápido
en el proceso de crear músculo. Y es
responsable de vio hacer dopaje.
Debía hacerlo porque si se han hecho
pruebas médicas. Ah, bueno, es verdad,
con Ari. Es verdad, con Ari también me
hablaba mucho yo cuando la velada. Es
verdad, Conari en la época que ya estaba
peleando en la velada sí tenía yo
todavía eh bastante buen rollo,
que no es que me haya peleado con ella
ni nada por el estilo, simplemente ha
tenido algunas actitudes que la verdad
no me no me han gustado, pero bueno, no
es como que yo vaya a ser sus enemigos
ni nada por el estilo. Nos hemos dejado
de seguir, ¿eh? Y venga tú. que no es
que sea como su enemigo ni nada por el
estilo. Me caen mal algunas cosas que
está haciendo últimamente, pero
tampoco lo no es como que la odie ni
nada por el estilo, ¿sabes?
Sí, la tengo abierta. Me refería a mi
vagina. Soy [__] o qué.
¿Qué suena mal ahí? Si he dicho la tenía
abierta la vagina. No, no tengo vagina.
Hasta donde yo es que no entiendo cómo
vais pensar mal. No tiene sentido que
diga, "La tengo abierta y penséis en una
vagina." Soy tengo pene. [__]
yo tengo las dos cosas. ¿Qué pasa?
Ah, [__] está desmuteado. Me cago en mi
Dios.
Qué verdad, tío. Ya, ¿verdad? Ya,
confianza.
¿Qué?
¿A qué se está refiriendo?
La tengo abierta. Me refería a mi
vagina.
A ver, a ver.
Sí, la tengo abierta. Me refería a mi
vagina. Soy [__] o qué.
¿Qué suena mal ahí? Si he dicho la tenía
abierta la vagina. No, no tengo vagina.
Hasta donde yo
es que no entiendo pensar mal. No tiene
sentido que diga la tengo abierta y
penséis en una vagina. Soy tengo pene.
[__]
yo tengo las dos cosas. ¿Qué pasa?
Ah, [__] estaba desmuteado. Me cago en
mi Dios.
Qué verdad, tío.
Ya, ¿verdad? Ya, confianza.
Escucha, ya tiro de la palanca, ¿eh?
Pido perdón a tus viers re por acabar.
Ya me da, [__] mead. Yo digo cosas mil
veces, bueno,
no, ya
quedas cuajado con las cosas que digo
yo, ¿eh?
Yo tengo vagina y me meto el por el culo
también.
No tees un porro. Voy a abrir aquí.
Espérate que hay un guarde mirando.
Siempre supe que rep tenía las dos.
Dicen por los comentarios. Qué cosas más
raras me mandan en
[__] es que estamos en agosto. Es que
estamos en agosto y está la cosa como
está. Es que estamos en agosto, está la
cosa como está y y me mandáis una
cosita, unas cositas un poco xd. Me
mandáis unas cosillas un poco xd.
Y vamos a ir dejando por aquí el directo
porque voy a intentar grabar noticiero.
Sí, voy a intentar grabar noticiero. Es
tarde. Es tarde. Ya me tomaría se pan.
No sé si lo aguantaré para grabar los
dos noticieros, pero voy a intentar por
lo menos grabar uno. Voy a intentar por
lo menos grabar uno. Chicos, muchísimas
gracias por la compañía. muchísimas
veces por muchísimas gracias por este
rato que hemos echado. Me encantaría
pediros a todos un favor.
Ya sé que siempre estoy pidiendo, pero
me encantaría pediros a todos un favor.
Yo lo yo lo intento y si cuela cuela.
Yo lo intento y si cuela cuela. Y si no,
no pasa nada.
Vale,
me podéis seguir todo el mundo.
Me podéis seguir todo el mundo
en Twitter, porfa.
Torete llevaba a Chernóy dentro de él.
Obvio.
Chernóy
la madre que os parió. Qué [__] asco
dais, ¿eh? Me podéis seguir todo el
mundo en Twitter, por favor, que estamos
en 93,000. Podemos podemos llegar, por
favor, a 100,000, uy, suscriptores. Ya
para ya para culminar con este verano
maravilloso que está haciendo. Hemos
llegado a 3060. Hemos llegado a 3060.
Solamente se ha hecho miembro una
persona más en este directo, pero hemos
llegado a 3060.
Solamente se ha hecho miembro una
persona más en este directo. Vale,
puede ser puede ser que le peguemos un
apretón al Twitter y lleguemos a
100,000. Pregunto.
Todos te seguimos en Twitter. Ya te
sigo. Bueno, pues seguro que hay gente
que no me sigue.
Yo ya te sigo. Bueno, pero vamos a ver.
Seguro que hay gente que no me sigue.
Pide puras cosas que ya hice. Pero vamos
a ver, si en este canal hay, si en este,
pregunto, eh, digo yo, eh, si en este
canal hay 270 y pico 1000 suscriptores,
no están siguiéndome en Twitter todos.
Hombre, Angi, muchas gracias por regalar
cinco miembros, que hoy la gente ha
estado, vamos, venimos de celebración.
Digo, eh, me voy a conectar aunque sean
las 2 de la mañana con mis chavales para
celebrar los 3060 miembros
y no habéis dado nada. Vamos, no habéis
dado ni un [__] miembro. Menos mal que
está aquí Angi para repartir.
Yo ya te sigo, Javi. Lo siento, no te
sigo. Puedes seguirme.
Oye, ahora no tengo ni [__] idea de cómo
hacer.
Ahora no borró el vídeo del cambio
físico. Buen dato. Ahora lo cuento en el
noticiero. Ahora no tengo ni idea de
cómo hacer para quitarle el bloqueo a
todo el mundo en Twitter.
Quiero [__] y quitarle a todo el mundo
el bloqueo de Twitter, pero no sé qué
hacer.
Ramón, hoy es el día.
Yo te seguía cuando tenías 20k
seguidores. Por cierto, viste que Nimu
se puso encandado el Twitter y puso una
calavera en la bío. Lamentable y
repulsiva la Nimu. Lamentable y
repulsiva el animo. Lo que
Chicos, lo dicho, me voy. Muchísimas
gracias, Tania.
Lo dicho. Vale, me voy y nos vemos
mañana. Nos vemos.
Mañana nos vemos. Angi ha regalado cinco
y cinco más.
Angels, Angels o Angi o Angels ha
regalado cinco y cinco más. Sabes que
los
15 miembros
de este directo han sido gracias a ti,
Angel.
tiempo sintiendo frío. Si tú lo quieres,
nos vemos. Un beso enorme, familia.
Ah.